Лабораторная работа № 3
=======================

> "Строковое KV дерево" - список из пар "ключ-значение", где ключ - строка, а значение - строка или такой же список. (`List<KeyValuePair<string, object>>`). Более подходящего названия я не придумал :D

Реализовано:
------------

* Класс `Json5Parser` строит строковое KV дерево любой сложности для указанного файла.

* Класс `XmlParser` строит строковое KV дерево любой сложности для указанного файла.

* Класс `ClassConstructor` создаёт экземпляр класса при помощи самого подходящего конструктора класса, который определяется наибольшим соответствием **имён** параметров конструктора с **ключами** строкового KV дерева.

* Класс `ConfigReader` - местный менеджер конфигурации. Он ищет файлы в каталоге приложения, начинающиеся на "config" и парсит первый по алфавиту подходящий файл (с расширением ".json" или ".xml") `Json5Parser`'ом или `XmlParser`'ом соответственно. Метод `GetOptions<T>()` создаёт класс `T` при помощи `ClassConstructor` на основе конфигурационного файла.

* Классы, которые строятся при помощи `GetOptions<T>()` имеют вид `XXXSettings` и находятся в файлах `XXX.cs` [в Lab2](../Sem3Lab2).

> В папке "exsamples" находятся примеры конфигурационных файлов для `DirectoryFileExtractor` [из Lab2](../Sem3Lab2).

Особенности:
------------

* `Json5Parser` поддержиает файлы в формате Json5.

* `ClassConstructor` способен создавать иерархии классов.

Краткое описание классов:
-------------------------

* `ConfigReader` создаёт экземпляр класса, используя первый подходящий конфигурационный файл из найденых по условиям поиска.

* `ClassConstructor` cоздаёт экземпляр класса из строкового KV дерева. Для создания выбирается самый подходящий конструктор класса, который определяется наибольшим соответствием **имён** переменных конструктора с **ключами** строкового KV дерева. Проверка типов происходит на этапе создания экземпляра класса, несоответствие типов приводит к генерации исключения.

* `Json5Parser` и `XmlParser` строят строковые KV деревья из указанных файлов.
> Чтобы построить класс `item` с конструктором без параметров, в Json: `"item" : { }`, а в XML: `<item/>`/
> Чтобы построить пустую строку `str` в Json: `"str" : ""`, а в XML: `<srt></str>`.